Para criar um poligno clique em "novo" e desenhe o poligno, por hora voce devera clicar na area de desenho manter o botão pressionado ate outra area, soltar o botao e pressionalo novamente, Nao leve o cursor do mouse para outra posicao apos solta-lo. quando o poligno for criado, voce devera seleciona-lo no combo-box, e depois disso todas as transformações ja podem ser aplicadas. Para testar o flood fill, vá ate a cor selecione flood fill, depois clique em qualquer posição do poligno, se quiser pintar novamente com fllod fill, deve selecionar novamente essa opçao na cor. 
